webkit-background-clip: text;  = es una propiedad que permite
                                 que el fondo del texto se 
                                 recorte a la forma de las
                                 letras.

webkit-text-fill-color: transparent;
                               = establece el color de llenado
                                 del texto. Al establecerlo
                                 como transparente, se asegura
                                 de que solo el fondo sea
                                 visible en el texto(degradado
                                 en este caso).
webkit-  es una forma de aplicar
         caracteristicas experimentales
         o específicas del navegador para
         que los desarrolladores puedan
         probar nuevas funcionalidades antes
         de que se estandericen en todos los
         navegadores.
